# Duvidas
--save-dev com typescript
tsconfig.json
modelagem conceitual, lógica e fisíca

# Conceitos

# Planejamentos

## Plano Atual (Primeiro MVP)
== Super básico ==
- Registrar usuário
    - Tabela de usuários
        - Email e senha
    - Receber email e senha
    - Gravar email e senha
- Logar com usuário (autenticar usuário)
    - Receber email e senha
    - Encontrar match email e senha
    - Devolver usuário (Logado / Não Logado)

## Planejamentos de Release
### 0.1.0
- Adicionar banco de dados
Quero adicionar um banco de dados para eventualmente guardar minhas informações.
Banco sqlite.

- Adicionar tabela "users"
Preciso da tabele "users" para eventualmente usar nos endpoints.
Modelo conceitual.
Modelo lógico.
Modelo fisico.

Conceito inicial da tabela:

> A tabela de usuários (users) terá 3 campos: id, email e password.
> id será o identificador primário da tabela.
> email será um identificador único. Não podemos ter mais de 1 email igual.
> password não pode ser nulo.
> 
> Todo usuário deve ter um email e senha.
> Não vamos ter casos de usuário sem senha temporariamente, todos devem possuir.

### 0.2.0
- Endpoint de registrar usuário

### 0.3.0
- Endpoint de logar usuário