# Duvidas
--save-dev com typescript
types/node e types/express
tsconfig.json
modelagem conceitual, lógica e fisíca banco
app.use(express.json());
Caso da string vindo quebrada do cliente
dotenv/config (rodei o comando direto?)
pool de conexões
@ ao instalar pacotes
npm vs npx
owasp e salt
hashing vs encryption
service vs controller

# Conceitos (core do que é pedido no projeto) 
- Ciclo de vida de sessão com JWT
- Hashing de senha
- Refresh token rotation
- Rate limiting
- Middleware de autenticação
- Tratamento de erro sem vazar informação
    - Erros genéricos para não expor informações sensíveis

# Conceitos (estudo)
- Roteadores em Camadas
- Inicialização controlada de banco de dados (ou componentes no geral)
    - primeiro conecta, depois importa (depende do caso)
- Arquitetura em Camadas

# Melhorias
- Melhorar validação de erros
- Melhorar validação de casos
- Melhorar respostas ao cliente
- Implementar Prisma
- Implementar migrations
- Implementar testes
- Implementar controllers
- Implementar router
- Criar arquitetura para reutilizar o database
- Criar models e interfaces para os objetos (type assertion)

# Planejamentos

## Plano Atual (Primeiro MVP)
== Super básico ==
- Registrar usuário
    - Tabela de usuários
        - Email e senha
    - Receber email e senha
    - Gravar email e senha
- Logar com usuário (autenticar usuário)
    - Receber email e senha
    - Encontrar match email e senha
    - Devolver usuário (Logado / Não Logado)

## Progresso pós MVP (Limpeza da estrutura)
- Estrutura da aplicação
    - Separação (controller, services, repository)
    - Routes
    - Database
- dotenv
- Asserção de Tipos
    - Interfaces
    - Ligar o lint
- Implementar o Prisma

## Melhorias de segurança (Inicio do requisito)
- Estrutura para as validações (estudar)
- Aplicando hashing
- Implementar o zod nas requests
- Diferença entre controller e service (estudar)

## Planejamentos de Release
### 0.1.0
- Adicionar banco de dados
Quero adicionar um banco de dados para eventualmente guardar minhas informações.
Banco sqlite.

- Adicionar tabela "users"
Preciso da tabele "users" para eventualmente usar nos endpoints.
Modelo conceitual.
Modelo lógico.
Modelo fisico.

Conceito inicial da tabela:

> A tabela de usuários (users) terá 3 campos: id, email e password.
> id será o identificador primário da tabela.
> email será um identificador único. Não podemos ter mais de 1 email igual.
> password não pode ser nulo.
> 
> Todo usuário deve ter um email e senha.
> Não vamos ter casos de usuário sem senha temporariamente, todos devem possuir.

### 0.2.0
- Endpoint de registrar usuário
Preciso de um endpoint que receba os campos: email, senha, confirmar senha
Bato senha com senha
Verifico se email já existe no banco
Retorno e aplico resultado

### 0.3.0
- Endpoint de logar usuário
Preciso de um endpoint que recebe os campos: email e password
verifico se existe o email
verifico se a senha bate
retorno resposta